အော်ဂင်းနစ် ဓာတုပညာရှင်တွေက မော်လီကျူးတွေကို
ထုတ်လုပ်ပါတယ်။
အတော့်ကို ရှုပ်ထွေးတဲ့မော်လီကျူးတွေပါ။
မော်လီကျူးအတုံးကြီးကို
အသေးလေးတွေအဖြစ် ခုတ်ပိုင်းလျက်
အင်ဂျင်နီယာစွမ်းအားကို
ပြောင်းပြန် လှန်ပစ်တာပါ။
ဓါတုဗေဒပညာရှင် တစ်ယောက်အနေနဲ့
ပြီးခဲ့တဲ့ ၁နှစ်၂နှစ်လောက်တုန်းက ကျွနိတော့ရဲ့ သုသေသနအဖွဲ့ကို
မေးချင်တာတွေထဲက တစ်ခုက ကွန်တော်တို့တွေ
အရမ်းကိုမိုက်ပြီး နေရာတကာသုံးလို့ရတဲ့ ဓာတုပစ္စည်း
တစ်စုံလောက် လုပ်နိုင်ကမလားလို့ပါ။
အနှစ်ပြောရရင် ဓာတုဗေဒ
ပရိုဂရမ်လုပ်လို့ရမလားပေါ့။
ကဲ အခု ဒါက ဘာကိုဆိုလိုလိမ့်မလဲ၊
ဒါ ကိုဘယ်လိုလုပ်နိုင်မလဲပေါ့။
ကောင်းပြီး ဒါကိုစတင်ဖို့
သုံးဖက်မြင်ကင်မရာတစ်လုံးကိုယူပြီး
တစ်ဖက်မှာ ကျွန်တော်တို့ရဲ့